السلام عليكم
هناك بعض الأشخاص المميزون
يتمكنون من حل المشاكل بطرق غير عادية
هذا الفيديو يتحدث حول هؤلاء الأشخاص
أشخاص قادرون على خداع النظام والفوز بأى طريقة
لذا لا تبخلوا علينا بالضغط على زر اللايك
صندوق من الزجاج الشفاف ، يتواجد فى وسط حجرة فى المتحف اليابانى
يحتوى على سبيكة ذهبية تزن 12 كيلوجرام ونصف
هناك فتحة صغيرة لتمرير يد واحدة وأخذ السبيكة
وبالطبع هناك العديد من الأشخاص الذين يحاولون يوميا
لكن سبيكة الذهب ثقيلة جدا لا يمكن رفعها بيد واحدة
فالامر صعب حقا
لكن ماذا لو قلنا أن هناك بعض الاشخاص الذين تمكنوا من إخراج السبيكة
اذا كنت تعتقد بأن كل من يخرج السبيكة يستطيع أخذها ، فأنت مخطئ
فالتكلفة ستكون مرتفع جدا بالنسبة للمتحف
لذا فإن كل شخص يتمكن من إخراج السبيكة
يحصل على بطاقة مصنوعة من الذهب الخالص
بتكلفة 40 دولار
ربما قد شاهدتم هذه المكينة من قبل
تحاولون التقاط دمية بواسطة زراع من الصعب التحكم فيه
تعتبر هذه اللعبة من أصعب الألعاب
لكن حرفيا يمكنك الفوز فى هذه اللعبة بأبسط الطرق
بواسطة الغش
يمكنك استخدام مغناطيس تضعه على الزجاج أمام الدمية
وتحرك الدمية من مكانها الى المكان المخصص لخروجها
وبهذا تستطيع الفوز
نعرف جميعا ماكينات الوجبات السريعة
معك أموال تأخذ ما تريد
إذا لم يكن معك ، فلا تفكر حتى بالاقتراب
رجل عبقرى
قام بلصق شريط لاصق على الورقة النقدية
عندما تقوم المكينة بسحب الورقة
يقوم هو بعدها بسحب الورقة مرة ثانية
وبالتالى يحصل على ما يريد دون مقابل
ماكينة إخراج الألعاب
لكسر نظام هذه الماكينة تحتاج فقط إلى طفل فى الرابعة أو الخامسة من عمرة
يدخل إلى الماكينة ويخرج لك ما تريد
تم تصوير هذا الفيديو فى تشين شوانج فى تايوان
رجل كبير يمتلك جسما مرنا
شاهدوا كيف تمكن من سرقة هذه الآلة
صممت هذه المكينة لرمى الكرات فى السلة
تخطى هذا الطفل كل القوانين ولعب بقوانينه هو
طفل آخر ذهب لأبعد من هذا
أخذ كرة صغيرة وبدا يدخلها ويخرجها من السلة بسرعة
حتى تلتقطها أجهزة الاستشعار  وتحسب له نقطة
تمكن من حصد نقاط كثيرة
لكنها فى النهاية دون جدوى ، فما هى إلا لعبة للترفيه
رجل صينى ، يذهب المطار يوميا ، تحديدا الى صالات الـ vip
بالطبع لأن معه تذكرة VIP
يقوم بأخذ وجبته المخصصة له
لم يقوم بتغيير موعد الرحلة ويغادر المطار
ويأتى فى اليوم التالى ويكرر نفس الامر
كرر هذا الأمر 300 مرة
حتى تم القبض عليه
فالرجل لم يكن على قوائم الركاب للطائرة